Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdegraphics/kfax.po
Languages: zh_cn

source: Help page
zh_cn: 帮助

source: &Open Fax...
zh_cn: 打开传真(&O)...

source: &Add Fax...
zh_cn: 添加传真(&A)...

source: &Save Fax...
zh_cn: 保存传真(&O)...

source: &Close Fax
zh_cn: 关闭传真(&C)

source: &Next Page
zh_cn: 下一页(&N)

source: &Prev Page
zh_cn: 上一页(&P)

source: &First Page
zh_cn: 第一页(&F)

source: &Last Page
zh_cn: 最后一页(&L)

source: &Rotate Page
zh_cn: 旋转页面(&R)

source: &Mirror Page
zh_cn: 镜像页面

source: &Flip Page
zh_cn: 反转页面(&F)

source: Zoom &in
zh_cn: 放大(&I)

source: Zoom &out
zh_cn: 缩小(&O)

source: &Fax Options...
zh_cn: 传真选项(&F)...

source: &Tool Bar
zh_cn: 工具条(&T)

source: &Status Bar
zh_cn: 状态行(&S)

source: Go back
zh_cn: 后退

source: Go forward
zh_cn: 前进

source: Go to start
zh_cn: 跳至开头

source: Go to end
zh_cn: 跳至最后

source: Zoom in
zh_cn: 放大(&I)

source: Zoom out
zh_cn: 缩小(&O)

source: Print document
zh_cn: 打印文件

source: Go to page ...
zh_cn: 跳至页...

source: Res: XXXXX
zh_cn: 分辨率: XXXXX

source: Type: XXXXXXX
zh_cn: 类型: XXXXXXX

source: P:XXXofXXX
zh_cn: 第XXX页 共XXX页

source: Hide &Status Bar
zh_cn: 隐藏状态行(&S)

source: Show &Status Bar
zh_cn: 显示状态行(&S)

source: Not yet implemented
zh_cn: 还没有实现

source: Hide &Tool Bar
zh_cn: 隐藏工具条(&T)

source: Show &Tool Bar
zh_cn: 显示工具条(&T)

source: There is no document active.
zh_cn: 没有活动的文件.

source: Invalid page dimensions: Width %1 Height %2
zh_cn: 不可用的页面大小: 宽 %1 高 %2

source: Can't print to "%1"
zh_cn: 不能打印到 "%1"

source: Couldn't create %1
zh_cn: 无法建立 %1

source: Saving ...
zh_cn: 正在保存...

source: Loading ...
zh_cn: 正在载入...

source: Failure in 'copy file()' Couldn't save file!
zh_cn: 'copy file()' 失败 无法保存文件!

source: Error saving
zh_cn: 保存时发生错误

source: Saved
zh_cn: 已保存

source: Loading '%1'
zh_cn: 正在载入'%1'

source: Done
zh_cn: 完成

source: Downloading...
zh_cn: 正在下载...

source: Finished '%1'
zh_cn: 完成 '%1'

source: You need to open a fax page first.
zh_cn: 你应该先打开一个传真.

source: There is no further page.
zh_cn: 没有其它页了.

source: There is no previous page.
zh_cn: 没有前一页.

source: P.%1 of %2
zh_cn: 页 %1 共 %2

source: Res: %1
zh_cn: 分辨率: %1

source: Fine
zh_cn: 高质量

source: Normal
zh_cn: 普通

source: Type: Tiff
zh_cn: 类型: Tiff

source: Type: Raw
zh_cn: 类型: 原始

source: KDE G3/G4 Fax Viewer
zh_cn: KDE G3/G4 传真查看器

source: A file with this name already exists Do you want to overwrite it?
zh_cn: 已经存在同名的文件 你想覆盖它吗?

source: Unable to open: %1
zh_cn: 无法打开: %1

source: KFax Print Dialog
zh_cn: KFax 打印对话

source: Print as Postscript to Printer
zh_cn: 作为 Postscript 打印到打印机

source: Print Command:
zh_cn: 打印命令:

source: Print as Postscript to File:
zh_cn: 作为 Postscript 打印到文件:

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Page Size:
zh_cn: 页面大小:

source: Scale fax to page size
zh_cn: 缩放传真到页面大小

source: Add Printer Margins (measured in cm):
zh_cn: 添加打印机边距(厘米):

source: Horizontal:
zh_cn: 水平:

source: Vertical:
zh_cn: 垂直:

source: Select Filename
zh_cn: 选择文件名

source: You must enter a file name if you wish to print to a file.
zh_cn: 如果要打印到文件, 你必须输入一个文件名.

source: You must enter a print command such as "lpr" if you wish to print to a printer.
zh_cn: 如果要打印到打印机上, 你必须输入一个打印命令, 如 "lrp".

source: KFax Options Dialog
zh_cn: KFax 选项对话

source: Display Options:
zh_cn: 显示选项:

source: Upside Down
zh_cn: 上下颠倒

source: Invert
zh_cn: 颜色反转

source: Raw Fax Resolution:
zh_cn: 原始传真分辨率:

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Raw Fax Data are:
zh_cn: 原始传真数据是:

source: LS-Bit first
zh_cn: LSB 在前

source: Raw Facsimili are:
zh_cn: 原始传真是:

source: Raw Fax width:
zh_cn: 原始传真宽度:

source: height:
zh_cn: 高度:

source: Fine resolution
zh_cn: 高分辨率

source: Normal resolution
zh_cn: 普通分辨率

source: Height (number of fax lines)
zh_cn: 高度 (传真扫描线数)

source: Width (dots per fax line)
zh_cn: 宽度 (传真扫描线上的点数)

source: Turn image 90 degrees (landscape mode)
zh_cn: 页面转 90 度 (横向模式)

source: Invert black and white.
zh_cn: 反转颜色.

source: Limit memory use to 'bytes'.
zh_cn: 限制内存的使用数量.

source: Fax data is packed lsb first
zh_cn: 传真数据以 LSB 在前的方式封装

source: Raw files are g3-2d
zh_cn: 原始文件是 g3-2d

source: Raw files are g4
zh_cn: 原始文件是 g4

source: Fax file(s) to show
zh_cn: 要显示的传真文件
